एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
नींद में चलने वाले
उसे कभी मत जगाओ
वह भ्रमित हो सकती है
हालाँकि वह पहले से ही काफी मूर्ख है
आप फिर क्या करने वाले हैं?
मुझे सचमुच बहुत याद आती है
हम बचपन में कम्बल के नीचे दुबके रहते थे
वो दिन जब हमने साथ मिलकर सपने देखे थे
और साथ में नाश्ता साझा किया
हम उस समय पड़ोसी थे
आगे बढ़ो
क्या आप फिर से नींद में चलने का नाटक कर रहे हैं?
बहन निआन'र को डराने की कोशिश कर रहे हैं?
जीवन में थोड़ी मस्ती की जरूरत है, है ना?
इसके अलावा, केवल उसके कमरे में ही नाश्ता उपलब्ध है
तो मुझे क्या करना होगा?
बचपन से ही आपको स्नैक्स बहुत पसंद हैं
मेरी माँ अभी भी इसके बारे में बात करती है
वह कहती है कि हर बार जब वह हमसे मिलने आती थी
वह फ्रिज में लगभग एक्सपायर हो चुकी ब्रेड देखती थी
वह हमेशा एक निवाला चखना चाहती थी
यही मेरा एकमात्र शौक है
मैं इसे कैसे छोड़ सकता था?
कोई भी मेरे बिस्तर पर यूँ ही नहीं चढ़ता
इतनी देर तक जागना और नींद न आना
आप ज़रूर कुछ करने की योजना बना रहे होंगे
मैं आधी नींद में था
तभी अचानक याद आया
कल हमारी पहली सालगिरह है
कल नहीं, आज है
आधी रात हो चुकी है
हाँ
क्या हमें जश्न नहीं मनाना चाहिए?
निआन'र ने एक साल तक हमारे लिए खाना बनाया है
मेरा वजन पांच पाउंड बढ़ गया है
मेरी माँ ने बीस साल तक मेरे लिए खाना बनाया
वह एक साल में नियान'र जितनी कुशल नहीं थी
लेकिन हाल ही में उसे चलने में परेशानी हो रही है
तो शायद हमें
उसे किसी अच्छे भोजन पर ले जाओ
यदि आप वास्तव में बहन नियान'र को धन्यवाद देना चाहते हैं
फिर ठीक से खाना बनाना सीखें
अगर हम एक बार बाहर खाना खा लें
हमें कई दिनों तक घर पर ही खाना पड़ेगा
खर्च की बात करें तो मुझे आपका ज़िक्र करना होगा
क्या आप अभी भी आर्थिक रूप से स्वतंत्र नहीं हैं?
आप कहते रहते हैं कि आप स्वतंत्र हैं
अब एक साल हो गया है
ध्वजस्तंभ गिर गया है
क्या हम इसे ऐसे ही छोड़ रहे हैं?
और भी
हमारी कंपनी का प्रदर्शन हाल ही में अच्छा नहीं रहा है
पूरे विभाग के वेतन में कटौती हुई
कौन कहता है कि मैं स्वतंत्र नहीं हूं?
इस महीने का पैसा
मैंने यह सब अपने माता-पिता को वापस भेज दिया
मैं अब आधिकारिक तौर पर कंगाल हो चुका हूँ
और मेरा स्ट्रीमिंग पैसा
कुछ दिनों तक उपलब्ध नहीं होगा
आप ठीक कह रहे हैं
शायद इस साल हमें सचमुच ऐसा करना चाहिए
चीजों को सरल रखें
जैसे कि सिर्फ़ चिप्स खाना
चिप्स खाते समय भी अपने हाथ साफ़ करें
मैं इस साल सचमुच बहुत खुश हूँ
मुझे लगता है कि मैं जल्द ही अपना भरण-पोषण कर सकूंगा
लेकिन
कुछ बात मुझे अभी भी समझ नहीं आई
वास्तव में जीवन क्या है?
ज़िंदगी
यह रेल यात्रा करने जैसा है
कभी-कभी आप गलत ट्रेन में चढ़ जाते हैं
लेकिन यह आपको अभी भी सही जगह पर पहुंचाता है
मेरी तरह
मैंने कभी शिक्षक बनने की योजना नहीं बनाई थी
चलो, अच्छी नींद लो।
अपना सिर देखें
आपका शरीर
क्या यह मेरा प्रतिभाशाली मस्तिष्क नहीं होना चाहिए?
लेकिन कांग्रेस
आज रविवार है
सुबह
लगातार बारह घंटे सोये
युवा अद्भुत है
जवान कौन है? हम लगभग तीस के हैं
झेंगगुई, तुम कल रात फिर से नींद में चल रही थीं।
क्या आपको डर नहीं लग रहा?
ओह, मुझे इसकी आदत हो गई है।
आज तुम दोनों क्या खाना चाहते हो?
आज हमारी पहली सालगिरह है
मुझे लगता है कि हमें समुद्री भोजन खाना चाहिए
हम लॉबस्टर को मुख्य व्यंजन बना सकते हैं
और इसे शैम्पेन के साथ पेयर करें
और दो, नहीं, एक भूरा केकड़ा, फिर...
रुकें, ली झेंगगुई
ठीक है, यह दुर्लभ है कि हम दोनों आज छुट्टी पर हैं
चलो साफ़-सफ़ाई करें और सुपरमार्केट चलें
चलो थोड़ा सा खुद को खुश करें
चलो चलें, चलो चलें, चलो चलें
कपड़े बदलो, कपड़े बदलो, कपड़े बदलो
चल दर
जल्दी करो
भूरे केकड़े लगभग बिक चुके हैं
क्या हम रनवे शो कर रहे हैं?
मैं सुपरमॉडल हूं
चल दर
मुझे भर्ती कर लिया गया है, तुम दोनों आगे बढ़ो
ठीक है, मैं आज रात खाना बनाऊँगी
मैं जल्द ही वापस आने की कोशिश करूँगा
मैं अब बाहर जा रहा हूँ
आराम से लो
नमस्ते
शिक्षक झांग, कल एक बड़ा ग्राहक आ रहा है
चर्चा के लिए एक समूह कक्षा है
कृपया जल्दी वापस आएं और सामग्री व्यवस्थित करें
मैं उन्हें जल्द ही आपके पास भेज दूँगा
हम भी जल्द ही वहाँ पहुँचेंगे
ठीक है
अच्छी चीजें जोड़ों में आती हैं
क्या यह व्यक्ति आपको निशाना बना रहा है?
वह हर काम में आपकी मदद करता था
अब उसके रवैये पर गौर करें
गुस्सा कर देने वाला
किसे पड़ी है
मैं अब काम पर लग जाऊंगा
खुद सुपरमार्केट जाएँ
ध्यान से
रुको, क्या इसका मतलब यह है कि मैं पैसा खर्च कर सकता हूं?
निदेशक लियांग
अंदर की चीज़ें शायद अच्छी न हों
क्या आप अंदर जाने से पहले इंतजार करना चाहते हैं?
यह ठीक है
अब क्या हो रहा है?
निर्देशक कहते हैं कि मैं बहुत अनुभवहीन हूँ
आवाज अभिनेता भी अच्छी हालत में नहीं हैं
और काम अत्यावश्यक है
परेशानी के लिए क्षमा करें, निदेशक लियांग
ठीक है, मुझे स्क्रिप्ट दे दो, मैं संभाल लूंगा।
नमस्ते, मैं आवाज़ निर्देशक लियांग नियान'र हूँ
सुसु, यह मैं हूँ
आइए एक परीक्षण करें
ठीक है, बहन नियान'र
क्षमा करें, मैं एक क्षण के लिए बाहर जा रहा हूँ
मुझे वेश्यालय के दृश्यों वाली स्क्रिप्ट पसंद नहीं
कांग गे मेरे सिद्धांतों को जानता है
तुमने उससे क्या कहा?
क्षमा करें, क्षमा करें, निदेशक लियांग
मैं वास्तव में नहीं जानता था
निर्देशक ने मुझ पर इतनी कठोरता से चिल्लाया
टीचर सुसु का भी यह पहला मौका है
इस तरह की भूमिका निभाना
मैं सचमुच घबरा गया
मैंने जल्दी से श्री ली से कहा
मैं विवरण में नहीं गया
उम्मीद नहीं थी कि वह तुम्हें बुलाएगा
क्या आप एक पेशेवर आवाज अभिनेता हैं?
क्या आप थोड़ा ऊंची आवाज में नहीं बोल सकते?
क्या आप थोड़ा और आकर्षक नहीं लग सकते?
क्या आपने कभी किसी के साथ डेटिंग की है?
निदेशक महोदय, कृपया विश्राम करें।
हम सब यहाँ पेशेवर हैं
हम आपकी आवश्यकताओं को पूरा कर सकते हैं
सुसु, याद करने की कोशिश करो
हमने पहले एक गेम को डब किया था
हमने लोमड़ी की आत्मा को आवाज़ देने के लिए एक वरिष्ठ को आमंत्रित किया
क्या आपको याद है कि उस सीनियर ने कैसा प्रदर्शन किया था?
मुझे याद है, बहन नियान'र
आइये ऐसे ही कुछ प्रयास करें
ठीक है, बहन नियान'र
अरे
मेरा खाना कहां है?
ज़ियाओयू, इन दोनों को मिक्सिंग इंजीनियर को दे दो
ठीक है
इसमें कोई आश्चर्य नहीं कि आप इतने अनुभवी आवाज निर्देशक हैं
मुझे लगता है तुम कमाल हो
मेरे पास तो बस एक छोटा सा हिस्सा है
मैंने कितनी देर रात तक फिल्मांकन किया है?
मैंने सिर्फ़ हेंगडियन में ही चालीस से ज़्यादा महिला एक्स्ट्रा कलाकारों को कास्ट किया है
ठीक है, बॉस?
हाँ, हाँ, अच्छा शॉट
मैं आपको बता दूं, प्रकाश व्यवस्था, संयोजन
ये पंक्तियां, ये...
आप अपनी कला का अनुसरण करें
हम न्याय करने के योग्य नहीं हैं
लेकिन आपके साथ काम करने वालों के लिए
वास्तव में आपकी कोई सीमा नहीं है
चाहे हम कोई भी भूमिका निभाएँ
हम इसे हमेशा पेशेवर तरीके से लेते हैं
सिर्फ इसलिए कि हम इन भूमिकाओं को आवाज़ देते हैं
इसका मतलब यह नहीं कि आप हमारा अनादर कर सकते हैं
आपसे मिलकर बहुत बुरा लगा
आशा है आपका बॉक्स ऑफिस अच्छा रहेगा
हम फिर कभी नहीं मिलेंगे
तुम छोटे छोकरे
सुश्री लियांग, आपकी कड़ी मेहनत के लिए धन्यवाद
चुनौती: कुछ भी खर्च न करें
समुद्री भोजन घर ले जाएं
चाची
आज आपके पास कौन सी मछली है?
युवती, कई दिनों से तुम्हें नहीं देखा।
आज सभी मछलियाँ बहुत ताज़ी हैं
खुद देखिये
ठीक है
आंटी, क्या आपकी तबियत ठीक नहीं है?
गाउट, आप जानते हैं, यह वास्तव में दर्दनाक है
आगे बढ़ो और देखो
देखें कि क्या आपको कुछ पसंद है
मैं इसे आपके लिए पैक कर दूंगा
यदि आप नहीं खरीदते हैं
मैं दुकान बंद कर दूँगा
आंटी, इसके बारे में क्या ख्याल है?
मैं आज दोपहर मछली बेचने में आपकी मदद करूँगा
बस मुझे बताओ कि क्या करना है और मैं वह करूँगा
लेकिन क्या आप मुझे एक बड़ी मछली दे सकते हैं?
आप यह काम नहीं संभाल सकते
यहाँ घंटों खड़े रहना मुश्किल है
नहीं, नहीं, यह मुश्किल नहीं है
बिलकुल नहीं
हे प्रिय, युवा महिला!
क्या तुम सचमुच मुझे मछली बेचने में मदद करना चाहते हो?
बेशक मैं
लो, इसे पहन लो
इसे पकड़ो
मछली के छिलके उतारने का चाकू
यह वाला
हाँ, हाँ, यही है
पूंछ से शुरू करें
तराजू के साथ ऊपर की ओर खुरचें
पूंछ से
तराजू का अनुसरण करते हुए सिर की ओर जाएँ, हाँ, यहाँ
सही मात्रा में बल का प्रयोग करें, बस इतना ही
बस काफी है
यह वाला
ठीक
वहाँ जाकर इसका वजन करो
अट्ठाईस प्रति जिन
ठीक है
छप्पन
वहां भुगतान कोड स्कैन करें
ठीक है धन्यवाद
हमारे पास झींगा, मछली, सॉफ्टशेल कछुए, सभी प्रकार के हैं
यह वाला
हाँ, यह वाला, यह वाला
ठीक है, इसमें एक चाल है
देखो, तराजू खुरच कर उतार दिए गए हैं
मांस फटा नहीं है, बहुत अच्छा है
सॉफ्टशेल कछुआ, है ना?
देखें कौन सा सबसे अच्छा लगता है
एक सौ अस्सी, ठीक है
एक अस्सी, बस वहाँ स्कैन करें, धन्यवाद
पच्चीस युआन
बस यहां स्कैन करें
वह एक
क्या यह ठीक है?
ज़रूर
युवती, तुमने आज बहुत मेहनत की
अपना पसीना जल्दी से पोंछो
यह बड़ी मछली नहीं बिकेगी
मैं इसे बाद में पकाने के लिए घर ले जाऊँगा
धन्यवाद
बॉस लेडी, मुझे एक बड़ी मछली दो
मैं इसे भाप में पकाना चाहता हूँ
ओह, मुझे सचमुच खेद है।
आज मुझे एक बहुत अच्छा सहायक मिला
सभी बड़ी मछलियाँ बिक चुकी हैं
केवल ये छोटे ही बचे हैं
आज मेरे पोते का जन्मदिन है
वह मछली मांग रहा है
देखें कि क्या उसके लिए कुछ और है
लो, युवती, इसे घर ले जाओ और पकाओ
धन्यवाद
इसके लिए क्षमा करें, महोदय
कुछ और देखो, मैं तुम्हें एक सौदा दूँगा
बूढ़े साहब
लो, ये लो
मैं इसे कैसे स्वीकार कर सकता हूं?
जवान औरत
क्या यह आपके लिए घर ले जाकर पकाने के लिए नहीं है?
यह ठीक है
यह काम करता है
मैं इसके बदले में तुम्हें यह रोटी दे दूँगा
धन्यवाद
ओह, युवा महिला!
आप इतने दयालु कैसे हैं?
सुंदर चेहरा, और भी दयालु हृदय
यह वास्तव में कुछ है
बहन नियान'र, बहन नियान'र
तुमने क्या खाया? तुम्हारा मुँह कितना मीठा है?
कृपया हमारे लिए कुछ रोटी तोड़ दीजिए।
क्या आप
ब्रेड से सॉफ्टशेल कछुए पकड़ने की कोशिश कर रहे हैं?
यह सही है।
बस रोटी को हुक पर रख दो,
फिर उन्हें बोतल में डाल दें, और बस।
आप सचमुच बहुत कुछ जानते हैं।
लेकिन,
इस मौसम में,
सभी कछुआ माताओं के अपने बच्चे हैं।
यदि आप एक माँ को पकड़ते हैं,
बच्चों का क्या होता है?
लेकिन मुझे लगता है कि तुम दोनों बुद्धिमान हो।
मुझे लगता है कि आपका सेटअप
वास्तव में बहुत अच्छी तरह से काम करता है.
क्या मैं आपके साथ रोटी का व्यापार करूँ?
इसका स्वाद कैसा है?
इसे अजमाएं।
हम्म.
धन्यवाद।
ली झेंगगुई
क्या आप मछली पकड़ रहे हैं?
यह एक लम्बी कहानी है।
मैं धोखा देने जा रहा हूं, मुझे तुम्हारा प्यार चाहिए।
चलो घर पर बात करते हैं.
क्या गलत?
मैंने अपना प्रस्ताव पूरा कर लिया है।
आप कब आ रहे हो?
क्षमा करें, शिक्षक झांग.
घर पर कुछ काम आ गया है, मैं नहीं आ सकता।
बाकी सब लोग व्यस्त हैं.
कुछ लोग नहीं आ सकते.
मैंने उनसे कहा कि वे घर से काम करें।
कृपया अपना तैयार प्रस्ताव मुझे ईमेल करें।
मैं आपको बाद में जवाब दूंगा.
लिआंग नियानर
कितना घिनौना व्यक्ति है.
आप इसे कैसे सहन करते हैं?
अगर मैं होता तो पहले ही टूट चुका होता।
आप कार्यस्थल पर ऐसे लोगों से बच नहीं सकते।
मैं इससे पहले भी निपट चुका हूं।
तो जब ऐसा दोबारा होगा,
मैं जितना संभव हो सके इससे बचने की कोशिश करता हूं।
आपको अच्छी मानसिकता रखनी होगी।
जब आप बुरे लोगों या चीजों से मिलते हैं,
बस इसे जल्दी से गुजर जाने दो।
अपने लिए चीज़ें कठिन मत बनाइये।
अधिक अनुभव प्राप्त करें, अधिक काम करें।
अधिक स्वादिष्ट भोजन खाओ.
इस तरह से जीवन थोड़ा बेहतर हो जाएगा।
मैं भी हाल ही में इसी तरह की समस्याओं से गुजर रहा हूं।
मैंने बहुत कुछ सीखा है.
क्या गलत?
मुझे ली यिहान पर भरोसा नहीं करना चाहिए था।
दुःखद बातों पर ध्यान मत दीजिए।
अब आप सभी से प्यार करने की मेरी बारी है।
ली झेंगगुई की बहुप्रतीक्षित समुद्री भोजन दावत
बर्बाद हो सकता है,
लेकिन मेरा मानना ​​है
यह सरल करी चिकन चावल
उनके दिलों को भी उतनी ही तसल्ली दे सकता है।
एक बहुमुखी सॉस तैयार करें।
मिर्च की तीक्ष्णता का उपयोग करें
अपनी स्वाद कलिकाओं को जगाने के लिए।
चमकदार हरे रंग के लिए थोड़ा तेल मिलाएं।
दो मिनट, समय ख़त्म हो गया है, इसे बाहर निकालो।
लाल और हरा रंग एक साथ, आंखों को भाता है।
चिकन को खुशबू आने तक भून लें।
दो चम्मच सोया सॉस, एक चम्मच ऑयस्टर सॉस।
फिर थोड़ा पानी डालें.
पचास ग्राम करी डालें।
इसमें पचास मिलीलीटर नारियल का दूध डालें।
सॉस को सही गाढ़ापन तक कम करें।
फिर यह परोसने के लिए तैयार है।
आइये आज इसे सरल रखें।
प्रोत्साहित करना!
रात्रि भोजन के लिए!
यह शुद्ध खुशी है.
मुझे याद है एक साल पहले जब मैं विदेश में पढ़ाई कर रहा था,
मुझे तो यह भी नहीं पता था कि नाश्ता क्या होता है।
मुझे तो यह भी नहीं पता था कि रात्रि भोजन क्या होता है।
लेकिन जब से मैं तुम दोनों से मिला हूँ,
मुझे लगता है कि रात का खाना
कुछ सचमुच अनमोल.
चिकन चावल करी के लिए!
करी चिकन चावल